### 2022-05-30 frontpages/005-forewords.tex
txs auto checkin

\begin{enumerate}
	\item Bapak Achmad Imam Kistijantoro, S.T, M.Sc., Ph.D., selaku pembimbing yang senantiasa memberikan arahan dan masukan selama pengerjaan Tugas Akhir.
	\item Bapak Riza Satria Perdana, S.T, M.T. selaku dosen penguji yang atas saran dan masukkannya membuat Tugas Akhir ini menjadi lebih baik.
	\item Orang tua dan keluarga. Terima kasih atas dukungan baik secara moral dan material sehingga penulis dapat melaksanakan Tugas Akhir ini hingga selesai dengan baik.
	\item Seluruh dosen, karyawan dan civitas program studi Teknik Informatika, Institut Teknologi Bandung.
	\item Rekan-rekan seperjuangan Teknik Informatika yang menamakan dirinya Happy Anti Wacana yang selalu mendukung penulis untuk mengerjakan Tugas Akhir.
	\item Rekan-rekan dari Binary 2013 dan HMIF yang telah memberikan dukungan dan bantuan dalam pengerjaan Tugas Akhir.
	\item Pihak-pihak lain yang tidak dapat disebutkan satu-persatu.
\end{enumerate}

@@

\vspace{15mm}
\begin{tabularx}{\textwidth}{l@{\hskip 0.5\textwidth}l}
	 & Bandung, \thedate{} \yearsidang{} \\
	 & Penulis
\end{tabularx}
% \begin{flushright}
% Bandung, Agustus 2017 \\
% \vspace{25mm}
% Penulis
% \end{flushright}

>>>>

\begin{enumerate}
	\item Bapak Achmad Imam Kistijantoro, S.T, M.Sc., Ph.D., selaku pembimbing yang senantiasa memberikan arahan dan masukan selama pengerjaan Tugas Akhir.
	\item Bapak Riza Satria Perdana, S.T, M.T. selaku dosen penguji yang atas saran dan masukkannya membuat Tugas Akhir ini menjadi lebih baik.
	\item Kedua orang tua penulis. Terima kasih atas dukungan baik secara moral dan material sehingga penulis dapat melaksanakan Tugas Akhir ini hingga selesai dengan baik.
	\item Asiya Mufida Yumna yang telah 	
	\item Xavier Prasetyo sebagai teman satu bimbingan yang t
	\item Teman-teman penulis lainnya yang tidak bisa penulis sebutkan satu-persatu yang telah membantu penulis selama pengerjaan Tugas Akhir ini.
\end{enumerate}

@@

%\vspace{15mm}
%\begin{tabularx}{\textwidth}{l@{\hskip 0.5\textwidth}l}
%	 & Bandung, \thedate{} \yearsidang{} \\
%	 & Penulis
%\end{tabularx}
% \begin{flushright}
% Bandung, Agustus 2017 \\
% \vspace{25mm}
% Penulis
% \end{flushright}
